El gran nach, tito',
Falsa alarma,
Mano con mano, es el club de los olvidados.

Nach parrafo 1

Alza vista mas alla del barrio,
Intenta abrir los ojos y sal de el ruido diario,
Por favor.
Objetos materiales en tu armario a los que no les das valor,
Vida facil,
La del agil vencedor.
Probad del espring contro el avismo, y mirad en la retina de los que ya le da lo mismo.
Como hijos del egosentrismo y padres del materialismo, somos complices,
Mis lapices rabiosos no son dociles.
Misiles, usados como juguetes inutiles, por niños de la guerra controlados como titeres,
¿Donde estan los lideres?,
¿Los nombres selebres?,
¿Los premios nobeles?, muriendopor los lideres, viviendo entre cadaberes.la suerte, mala suerte tocando sin remedio la guaraña de la muerte, constantemente busando amor entre las piedras, mirando tras las rejas,
Mundos de rosas y perlas,
Querer olerlas, poseerlas, sueño imposible,
Para ti es inalcansable.
El azar de la vida te combirtio en desechable y por un pan en la vida perdonas lo imperdonable.
Coro
-Bienvenidos al club de los olvidados
-Y aquellos que estan atrapados
-Bienvenidos al club de los olvidados
-Y de aquellos desterrados
-Bienvenidos al club de los olvidados
-Y aquellos que viven atados
-Bienvenidos al club de los olvidados
-Desesperados...
Tito'
Y esta vez te toco a ti sufrir,
Lo se, un sin vivir sin fin.
Deprecion ante un mundo exterior a ti, pobre en espiritu en su gran plenitud y rico en el deterioro de la salud;
Como un virus, sin situ en la sociedad y tu frialdad, cualicru.
Para ti el cielo es azul,
Te prohiben ver la luz no la cruz, salud.
Resentimientos caen sobre tu ataud en carne viva, cuando aun sigues con vida,
Abiertas heridas como;
Identidad derivan de calles sin salidas creadas por los que imaginas.
Afnar, se que escribias en periodicos franquistas,
Y asi va tu politica infiltra maldad.
A ti y a mi y a todos los que estamos aqui, tiempos de crisis que a muchos hace delinquir,
Docis ingerir mundo de yonkys,
Mientras te preguntas que
¿Que fue lo que no violo dipornic? .
No se si vivo en la realidad o en un comic,
Solo se que españa no va bien,
Que la gente cada vez es menos docil.
Ostil como la poli cuando se trata de ti,
Aunque no encajes con el movil seres sutil.que no hagn de ti un maniqui,
Aunque,
Elegirte sea dificil todo esta en tu contra por no ser olvidados.
Y es por eso que eres miembro del club de los olvidados...

Nach
Tienes la tierra en tus pies,
Pero es demasiado arida,
Es demaciado palida y no es valida .
La tierra que dios te dio, que te escuche y te perdone, pero las biblias que traen sus misioneros, no se comen.
No se que se proponen los gobiernos, no pueden detenerlo,
No pueden pintar de azul en este infierno.
El mundo cae y yo no puedo ni creerlo,
Pensar que quiza mis nietos ya no vivan para verlo.
Miro en vuestros ojos,
Leo en vuestra mirada.
Lugar equivocado en la era equivocada, nuevo orden mundial y yo sigo en la encrusijada, quiero tocar vuestras manos y no consigo nada.
Y si hay tanta comida,
¿Por que hay bebes que lloran?
Y ¿por que, si somos tantos,
Por que gente sigue sola?.
Asi que dime quien controla nuestras mentes: ¿si es la empresa coca cola o son nuestros presidentes?.
En tiempos ostiles, donde nada es previsible,
El demonio camuflado en el asfalto es invisible

Buscaras tu norte,
Aunque tu vida valla en ello,
Porque mas tomas al hambre y la miseria esta en tu cuello.
Tito'
Bergonzoso nivel de vida,
Asi va donde tu final no dispone de una lapida digna a la que ire a visitar.
Un sin vivir de cualquier foma,
No da otras formas que las de soñar con epocas de paz que recordar.
En caso de existir, por la manera de vivir,
Te van a dividir por mil,
Hasta hacer de ti poca cosa .
Una sombra perdida entre otras,
Gracias a esta sociedad ipocrita, una mitad boba y otra mitad sorda.
Un mundo ante rejas, ante tus ojos esta en obras,
En penumbras .
Empeora, la esfera se evapora y asi esta de mierda la admosfera o no es verdad,
Si me da pena y me da nauceas,
Obserba, no es novedad aca,
Es como asesinar tras levantar un acto de paz.

Alza la vista al cielo,
Desplaza tu mirada de hielo,
Buscas un te quiero y no algo material.

Bienvenidos al club,
Bienvenidos al club,
Bienvenidos al club de los olvidados...